List properti
- flex-basis : digunakan di item fleksibel  untuk menentukan ukuran dari item. Jika item disusun secara horizontal (flex-direction : row), maka ukuran item yang dimaksud adalah width. Sebaliknya, ukuran yang dimaksud yaitu height. Nilainya dapat berupa ukuran px, auto, initial ataupun inherit.
- flex-grow : digunakan di item fleksibel untuk menambah ukuran item tertentu. setiap item memiliki nilai 0 diawal, jika salah satu item diperbarui propertinya menjadi flex-grow : 1, maka item tersebut akan diperbesar menjadi 1 kali dibanding item-item lainnya.
- flex-shrink : digunakan di item fleksibel untuk mengurangi ukuran item tertentu, seperti halnya flex-grow.


Info baru:
height: 100% akan bekerja jika kontainernya memiliki ukuran yang telah ditentukan dan tidak bernilai auto (nilai defaultnya)

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/CSS_selectors

keyword:
- currentcolor :  mendapatkan nilai dari property color

tips:
1. untuk mengisi ruang dari fleksibel container, set property flex-basis: auto pada itemnya.